概要
HIchainは2015/10/29に大学のゼミ課題のために考案された配列ゲームです。
 後にHIchain Projectを立ち上げ、同大学生がメンバーとなっています。
 またHIchainはアプリの開発を共同で行っています。 (Web・Android版を開発予定)
メンバー一覧 (Twitter)
ゲーム概要
 プレイ人数: 2人
 プレイ時間: 50分
 対象年齢: 8歳以上
 ゲームデザイン: ときわ
 パッケージデザイン: セクタ
ルール
 ルール説明
 ルール説明動画リンク
 Tips (いかにしてポイントを稼ぐか)
参加イベント情報
 ゲームマーケット2016春 (http://gamemarket.jp/access/)
 コミックマーケット90 (http://www.comiket.co.jp/)
リンク
 公式Twitter (https://twitter.com/hichain_game)
 メールアドレス (hichain.game@gmail.com)
 ファンブルワールス HP (http://fumblewaals.com)
問い合わせ
 ご質問・ご要望などは下記のフォーラムかメールアドレスにて承ります + Googleフォームを使用 + メールアドレス